"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
(Wu Gang Dumu)
(Kyung Gi Joo)
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
វគ្គ 2
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
វាជាយប់ដ៏ចម្លែកមួយ។
ប្រព័ន្ធរុករកការយល់ដឹង អំពីអាកាសធាតុមិនសមហេតុផល
ក៏មានទូរសព្ទ័ផងដែរ។
ភ្លាមៗនោះវាបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ
នៅទីនោះខ្ញុំបានសរសេរអំពីរបៀបប្រើម៉ាស៊ីនធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ម៉ាស៊ីនធ្វើដំណើរពេលវេលា នៅក្នុងរឿងប្រលោមលោក និងភាពយន្ត
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃមើលពិភពលោកដែលគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែអ្នកហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" នៅលើលោកនេះ។
គ្មានហេតុផលដើម្បីឆ្លើយតប
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ
ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ ៣៥​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
នេះ​ជា​បុរស​ដែល​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​១៩៨៧
ដោយ​សារ​តែ Wu Zongri ជា​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​សៀរៀល
នេះ​ក៏​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ
នេះជាស្លាកសញ្ញារបស់ចុងចោទក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៧
ម្តាយ
យើងបានមកដល់នៅឆ្នាំ 1987
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
(ភាគទី 2 នៃ "មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប" -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញ)
បាត់​ខ្លួន​នៅ​ខេត្ត Gangwon
ភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាន KSBC
Yoon Hye-joon ត្រូវបានគេជឿថាត្រូវបានសម្លាប់
ពួក​គេ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​នេះ។
ផ្អែក​តាម​លទ្ធផល​តេស្ត DNA ពី​ចំណុច​ឈាម​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​គឺ​ជា​ឈាម​របស់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​យិន
ព្រោះ​មុខ​តំណែង​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន យិន
នៅ​មិន​ទាន់​កំណត់
ពួកគេ​កំពុង​ពិចារណា​ឃាតកម្ម​ដោយ​គ្មាន​សាកសព
(អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មាន KSB Yoon Hye-joon
បានបាត់ខ្លួនមួយសប្តាហ៍)
(ឃាតកម្មដោយគ្មានសាកសព?)
ផ្នែកទី 2)
ហា
ម្តាយ
កម្លាំង
ថ្ងៃទី 9 ខែឧសភា ឆ្នាំ 1987
ម៉ោង 10:40 យប់
ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
ពិត
(ដើម្បីរំលឹកដល់ការធ្វើម្ចាស់ផ្ទះកីឡាអូឡាំពិកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
)
តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
អូ អូ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ថ្ងាសរបស់អ្នកក៏ល្អដែរ។ .
បាទ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
ទឹកដ៏ទេវភាព
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបំបែកក្បាល និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
រក្សាស្មារបស់អ្នកទៅមុខដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
(Guidom Poke និងនំប៉ាវ)
(ហាងលក់កំណត់ត្រាព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ)
អូ
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
សុភាពបុរស
ទោះបីជាភ្ញាក់ផ្អើល
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺអាក្រក់ជាងមនុស្សគិតទៅទៀត។
អូយើង
បានមកដល់ឆ្នាំ 1987
ផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
ទេ
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ
ពិតជា?
បាទ កុំភ័យពេក
ខ្ញុំនឹង...
ពិត
ស្នាក់នៅ
អ្វី
តើអ្នកសើចទេ?
តើអ្នកវាយក្បាលអ្នកញឹកញាប់ទេ?
វា​មិនមែន​ទេ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
សុំទោស
កម្លាំង
(ប្រយ័ត្នឆ្កែ)
ឥឡូវ​នេះ​បើ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា​?
តើពេលនេះម្តាយខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ស្វាគមន៍
ជំរាបសួរ
(រាត្រីព្រះច័ន្ទ)
ម្តាយ
ហេ, មួយឆ្នាំ, បីឬបួនឆ្នាំ
- ម្នាក់នៅខាងឆ្វេង
- យូរី
ទឹកយូរី
តើ​បន្ទប់ទឹក​នៅឯណា?
ស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង។
- តោះទៅ។
(រាត្រីព្រះច័ន្ទ)
- ម្តាយ
- ស៊ីន
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ពិត
ម្តាយ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Yunying
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញបែបនេះ?
តើ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ណា?
សុំទោស
សុំទោសម៉ាក់
ទេកូនស្រី ថ្ងៃនេះ
ខ្មាស់គេណាស់ នៅខាងក្រៅ។
កូន​ស្រី
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ព្រោះ​ពិបាក​ចិត្ត
ដល់កូនស្រីខ្ញុំ អាមី
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា
ម៉ាក់ នេះខុសហើយ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ..
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយនឹងរង់ចាំកូនស្រីរបស់គាត់។
ពិតជាដូចគ្នាមែនម៉ាក់
ហិចតា..
បើអត់ ចាំកូនស្រីទេ?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
- បាទ
- ខ្ញុំបើកភ្នែក
ម៉ែ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ភូមិ​យើង
លែង​ស្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៀត​ហើយ។
គ្រូ យិន គ្រូ យិន
អស់ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ឈាម​ចេញ​មក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
- បាទ
- នោះហើយជាវា។
ដោយសារតែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ម្តាយ
- ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
លោកអើយ។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូន​របស់​យើង ?
ចងចាំករណី superglue កាលពីខែមុន?
លោក យិន នៅចាំទេ?
ហេ វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ ខុន ប៉ូ
បាទ ចុះចត
- អូទេ
- ឡើងលើខ្នងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំនៅរស់។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ដេកលើខ្នងរបស់អ្នក
- ប្រយ័ត្នពេលដេកលើខ្នងរបស់អ្នក។
- ស្ទើរតែ
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហិចតា..
តើអ្នកប្រើកាវទំនើបទេ?
តើពាក្យនោះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ
ម្តាយ
តើ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីខ្ញុំវាយម្តាយខ្ញុំ?
ម្តាយ
ម្តាយនិងកូនស្រី Yunying
ម៉ាក់កុំយំ
សុំទោស
ឈឺ
អូ ~ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានខ្យល់អាកាសបើកបង្អួច
សូមឱ្យពន្លឺព្រះច័ន្ទរបស់អ្នកភ្លឺចាំង
សុបិន្តដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
អូ
តើអ្វីជា
បញ្ឈប់ទាំងអស់។
- តើជាអ្វី
- ហា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអនីតិជន
បុគ្គលិកដែលបានចុះឈ្មោះទាំងអស់ត្រូវបានដោះលែង
មនុស្សដែលគ្មានជីវិត
ចូរយើងទទួលស្គាល់វា ហើយទៅបោះជំរុំ
- ចេញឱ្យលឿន
- ចេញទៅ
- ចេញ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ ខ្ញុំ
អាចដើរបាន។
ទេលោក
- នៅឆ្ងាយ
- ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
ម្យ៉ាង​វិញទៀត
- បាទ
- រឹងមាំ
ជា​ការ​ពិត
ក្បាលខ្ញុំក៏ហូរឈាមដែរ។
មាន ក្រវ៉ាត់កដែលមានចំណុចក្រហម នៅជុំវិញក
- ច្បាស់ណាស់..
- ឈប់
- កន្លែងណា
- បូជាចារ្យ
លោកប្រធាន
អូ បាទ បាទ
តើអ្នករកវានៅឯណា?
តើក្រវ៉ាត់ក្រហមនោះទៅណា?
ផ្លូវ​នេះ
ម្តាយ
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
ថ្ងៃនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
- Domshi?
- បាទ
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការសហការរបស់អ្នក។
ចុះឈ្មោះជាមុន ហើយ
ត្រៀមខ្លួន
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់រៀបរាប់វាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មិនដឹងពេលណាបានមើលទេ?
ពិនិត្យការចុះឈ្មោះ
យកវាចេញយ៉ាងលឿន
បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជាមួយ​គេ
តើពួកគេទាំងអស់បានចុះឈ្មោះដោយប្រើទម្រង់នេះទេ?
តើ​ដោយសារ​វិធី​ចុះ​ឈ្មោះ​ខុស​គ្នា​ឬ?
នេះគឺជាបន្ទាត់
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រើ ពាក្យ ដែលខ្ញុំពិបាក
សុំទោស
តើក្មេងស្រីទាំងនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- គ្រូ
គ្រូ
ខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះដើម្បីភ្ញាក់
តើមនុស្សចាស់អាចទៅក្លឹបរាត្រីបានទេ?
ចូរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឲ្យ​លឿន
គ្រូ
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
- កម្រិតខ្ពស់
- សុំទោស
- អ្នកគ្រូ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
គ្រូ
- គាត់មិនមែនមកពីសាលារបស់យើងទេ។
- បាទអ្នកហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វី?
គ្រូ
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Badong ប្រាំបីអ្នកស៊ើបអង្កេត
ប្រាំថ្ងៃក្រោយមក
ឃាតកម្ម​ពីរ​នាក់ និង​បាត់​ខ្លួន​ម្នាក់
ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​បាន​លា​ឈប់​ពី ​ការងារ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ​ដ៏​លំបាក​របស់​គាត់
នេះគឺជាបុរសដែលបានចាកចេញពីភូមិហើយបាត់ខ្លួន
នោះរាប់ថាសាមសិបឆ្នាំ
សកម្មភាព?
គ្រូនឹងដឹកនាំសិស្ស
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ពិពណ៌នា?
ប៉ូលីសនឹងយកឧក្រិដ្ឋជន
នេះមិនអាចចូលបានទេ។
កុំ​គិត​ពី​ការ​ហៅ​យុវជន​មក​គំរាម​កំហែង​ពួក​ឧក្រិដ្ឋជន
ត្រូវប្រាកដថា ចាប់បានតែឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ
អ្វី
អ្វី​ៗ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ព្រោះ​យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​បាន។
ឥឡូវ​នេះ..
មានន័យថា​ម៉េច?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានបញ្ហា
- លោកស្រីប្រធាន
- បាទ
នៅម្នាក់ឯងជាមួយកូន
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះ រហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
នេះមិនមែនជាករណីទៀតទេ
- ខ្ញុំមកពី Su Wu មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច
- មើលគំរូ
- ក្មេងស្រីតូចសន្លប់
- ឪពុក
- វាមិនដូចនោះទេ
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
-អូ៎ អញ្ចឹងមែនទេ?
- បាទ
ដូច្នេះ​បន្ទាប់ពី​ស្នាក់នៅ​យូរ
​គួរ​ជិះ​ឡាន​ប៉ូលីស​?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់
ដូច្នេះ
ពួកគេបានមកដល់ការិយាល័យរបស់នាយកសាលា មុនម៉ោងប្រាំបីព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
បាទ
- ធ្វើតាម
- ឪពុក
ឪពុក
អ្នកស៊ើបអង្កេត Barker
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ លោកប្រធាន។
(រាត្រីព្រះច័ន្ទ)
សូមអរគុណ
និងសូមជូនពរអោយជួបតែសំណាងល្អ
អូ
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បាន​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ខុស ហើយ
​គេច​ចេញ​ពី​វា​ទៅ
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ដឹងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សទេ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺប្រសើរជាងនេះ។
ព្រោះវាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ដឹង​ពី​របៀប​ពិសេស​ណាស់។
គ្រាន់តែដើរលេង?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះដើម្បីទស្សនាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាចូលរួមក្លឹប?
នោះគឺ..
ខាងនោះ និងខាងនោះ។
ដោយសារតែអ្វីដែលមនុស្សពិតជាកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
ហេតុអ្វីបានជាធម្មជាតិដូច្នេះ?
ត្រឹមត្រូវ?
បុរសដែលវាយខ្ញុំជាមួយឡានរបស់គាត់។
តើអ្វីជាចំណុចពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឥឡូវ​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់!
តាមរួចហើយ
វានឹងកាន់តែលឿនក្នុងការទៅមើលដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ នេះ​មិនមែន​ជា​រថយន្ត​ធម្មតា​ទេ វា​ជា
​ម៉ាស៊ីន​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ពេលវេលា
ការធ្វើដំណើរពេលវេលាគឺនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រថយន្ត​នេះ​បុក
មកដល់ឆ្នាំ 1987
មែនអត់?
- នេះគឺល្ងង់
- នេះគឺឆោតល្ងង់
ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ហើយ
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​មិន​បណ្ដាល​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ?
ឈ្លោះគ្នាហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា
?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក?
អ្នកបើកបរមកបុក
ខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
នេះ​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ដែល​បុក​អ្វី​នោះ​ទេ។
នេះគឺជាការយល់ឃើញទាំងស្រុង
យ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ សម្រាប់រយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានមកទីនេះច្រើនដងក៏ដោយ។
មិនធ្លាប់មានបែបនេះទេ។
ត្រូវគេវាយមិនគ្រប់ទេ ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
តើអ្វី នឹងផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ
?
ផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ចម្រៀងមួយបទមែនទេ?
- អ្វី
- បាទ នេះគឺជាបទចម្រៀងរបស់ Lin Sannu
សំឡេង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់ សូម្បី​តែ
​អ្នក​ក្រៅ​ក៏​អាច​ឮ​បាន​ដែរ។
បេះដូងខ្ញុំរុំដោយសូត្រ
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកបានហៅ Aicante ទេ?
ទូរស័ព្ទអ្វី?
(វាគ្មិន)
បាទ
សួស្តី
វានៅតែបន្ត
ក្នុងអំឡុងពេលបើកបរធម្មតា។
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការគាំងប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទេ
នេះ​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​ដែល​នឹង​ប្រយុទ្ធ​តាំង​ពី​ដើម​មក​ទេ។
ការធានារ៉ាប់រងមិនអាចដោះស្រាយវានៅទីនេះបានទេ។
យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ហា
ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយក្នុងការជួសជុលវាដែរឬទេ
តើមានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
នេះគឺជាគ្រូ
វាដូចជាអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទាល់តែសោះ
វាគ្រាន់តែជាដំណើរកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ការងារកម្រជាការងារដែលមានសុវត្ថិភាពណាស់។
មនុស្សដែលមិនគួរនៅទីនោះ គឺ
ដូចជាខ្ញុំ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​នេះ​អាច​ជា​ស្ថានភាព​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាពិសេសខាងនោះ។
លោក យិន
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការយឺត
ម្តាយ
មកពីខ្ញុំមានឡានមែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាមិនគួរនៅទីនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់មិនដឹងទេ។
សូមអរគុណលោក George
- តោះទៅ
- តោះនិយាយ
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
ចាប់ផ្តើមនិយាយ
គ្រាន់តែធ្វើរឿងគួរឱ្យធុញ
និយាយចិត្តរបស់អ្នក។
ការថប់បារម្ភខាងរាងកាយ
ភាពតានតឹង ភាពមិនច្បាស់លាស់
ខ្ញុំ​ឡើង​ទឹក​មុខ​ស្ទាក់​ស្ទើរ
- នឹក
- មកដល់
- ហា
- បែកក្បាល?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាប់​ក្បាល​បី​ក្នុង​មួយ​យប់​ទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
រក្សាឱ្យឆ្ងាយ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅឆ្ងាយ
តើអ្វីជា
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានដើរចម្លែកបន្តិច
ងាយស្រួលណាស់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលធានារ៉ាប់រងអាចដោះស្រាយបានទេ។
ហើយខាងនោះ។
វាត្រូវតែមានភាពងាយស្រួលណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ អ្វីៗនឹងស្មុគស្មាញបន្តិច
ការស្លាប់របស់មនុស្សដែលមិនកើត?
គ្មានផ្លូវទទួលខុសត្រូវទេ។
ចំលើយគឺនំបុ័ងផ្អែមនិងប្រៃនេះ។
អាក្រក់​បំផុត
ម្តាយ
បញ្ចូលទីមួយ
ផឹក​វា
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត
តើអ្នកកំពុងជេរ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្ទះ​ទេ ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
រថយន្តនឹងជួសជុលយ៉ាងណាក៏ដោយ
រហូតមកដល់ពេលនេះ ស្នាក់នៅទីនេះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការចេញទៅក្រៅតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើបានព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាវាមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជានៅក្នុងក្លឹបទេ?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើជាចារកម្ម
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
លើសពីនេះ មុខវិជ្ជាខ្លួនឯង
អាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់
ទោះបីជាខ្ញុំទម្លាក់គ្រាប់នៅទីនេះដោយចៃដន្យក៏ដោយ។
ដោយសារតែនៅក្នុងសាមសិបឆ្នាំវានឹងក្លាយទៅជាដើមឈើ
ទង្វើតូចមួយ
អាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតទាំងមូលរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ចងចាំ
- សួស្ដី
​ម៉ាក់
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំង
? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, ម៉ាក់។
តើក្មេងស្រីនេះទៅក្លឹបណា?
តើ​អ្នក​ចង់​ដើរ​តាម​គន្លង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ហើយ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ឬ​ទេ?
- ទេ ម៉ាក់។
- ខ្ញុំធុញណាស់។
មិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់ គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅ
ម៉ាក់ពិតជា
ចំពោះ​ស្ត្រី​វិញ​គឺ​ល្អ​បើ​ធាត់​បែប​នេះ​។
តើស្តេចរាត្រីបានបណ្តេញក្មេងៗទេ?
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ចុះ​ទៅ
- ម៉ាក់
- អ្វី?
- ម្តាយ
- ស្ត្រីនេះ។
ម៉ាក់ខុសហើយ។
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងត្រូវទទួលទោស
អញ្ចឹង
វាហាក់បីដូចជាគ្រូត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកហៅ TA
វាដូចជាទៅសាលារៀននៅទីនេះ
ដូច្នេះផ្ទះនឹងស្ថិតនៅក្នុងភូមិនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក Wu Zongri?
ព្រោះនោះជាស្រុកកំណើតម្តាយខ្ញុំ
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ?
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ផាសុកភាព​ក្នុង​ការ​គេង​នៅ​ទីនេះ​?
កន្លែងនេះមានផាសុកភាពណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់អ្នក
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
សំលៀកបំពាក់ អង្ករ ស្រា។
ល។
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​សុបិន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
អារម្មណ៍​អត់​ការងារ​ធ្វើ​តែ​អ្នក​មាន
សូមរីករាយខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន
វានឹងមិនយូរពេកទេ។
ខ្ញុំ ចេះឧបករណ៍ច្រើនជាង អ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ជាការពិតណាស់ងាយស្រួល
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្តាប់អោយច្បាស់ហើយកុំបារម្ភពេក
ព្រោះអ្នកអាចទៅផ្ទះបានភ្លាមៗ
ឆ្កួត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ហា
(ឃាតកម្មទី១)
ក្នុងករណីណាក៏ដោយវាត្រូវតែបញ្ជូនមកវិញមុន។
លោក យិន
(Lee Hyoman)
លោក យិន អេ
បាទ
ឪពុករបស់ Shun'e តើមានអ្វីកើតឡើងតាំងពីព្រឹកថ្ងៃអាទិត្យ ម៉ោងប្រាំពីរ?
ថ្ងាស..
- សុខសប្បាយទេ?
- ម្តាយ
- អូ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ
- អូ
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា
កន្លែងណា?
Ekanta De Li Hoi Man
Wu Zhengli Family Walking Marathon
គឺជាកត្តាចាំបាច់
ឈ្មោះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើអាវយឺតរួចហើយ
ខ្ញុំ​អត់​មាន​គ្រួសារ ខ្ញុំ
​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
មានមនុស្សបែបនេះទៀត។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវការដៃគូ
- តោះទៅ
- Rev
- ទេ ខ្ញុំ...
- មិនអីទេ។
គ្រូនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ បើបានទៅមើល
បាទ ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះតើអ្នករកផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ម្តាយ
កាវទំនើប
បើមិនអញ្ចឹង តើនេះជា
ផ្ទះម្តាយយើងទេ?
wow អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមក?
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អាថ៌កំបាំង
ចងចាំ
តើម្តាយខ្ញុំស្លាប់ទេ?
នៅក្នុងបង្គន់កាលពីម្សិលមិញ
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកផ្ទះ?
នេះគឺជា លី ស៊ុន
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ
មើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ដោយ​សារ​តែ​កាវ​ទំនើប​ឬ​អត់។
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់
ពិតជាភ័យខ្លាច
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
ស៊ុន អ៊ី
លី ស៊ុនអេ
ខ្យល់ព្រះអាទិត្យ
(ហាងលក់គ្រឿងទេស Wuzhuang)
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យទេ?
វា​មិនមែន​ទេ
ម្តាយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នា
រត់ម៉ារ៉ាតុងថ្ងៃនេះ ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់
ប្រាំបួនដូចនេះ
តើអ្នកនឹងបន្តអង្គុយនៅទីនោះទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ខ្ញុំដឹងហើយ កុំរំខានខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលទេសភាពជុំវិញខ្ញុំ
(កាណាម៉ូរី)
(សំបុត្រ)
យុនយ៉ាង
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាមន្ទីរពេទ្យដែលឪពុកអ្នកនាំអ្នកទៅ?
ខ្ញុំ ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​កាត់
រវល់ពេកមែនទេ?
- ហាហា -
ត្រឹមពាក់កណ្តាលមុខ
- ការតុបតែងមុខនឹងបំផ្លាញ
- មិនអីទេ។
អ្នកនិពន្ធនឹងមកទេ?
មកពេទ្យយឺតមែនទេ?
ខ្ញុំក៏
ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក ដែរ។
តើវាងាយស្រួលទេ?
តើខ្លឹមសារបែបណា?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំនូវសៀវភៅដែលមានហត្ថលេខាបានទេ?
ម៉ាក់ចង់រៀនទេ?
នេះជាសៀវភៅដែលអ្នកមិនទាន់បានអាន
តោះលឿនៗ
បាទ
ពេល​នេះ​ភ្នែក​មើល​មិន​ល្អ
តើ​អ្នក​នឹង​អាន​សៀវភៅ​អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅកូនស្រី
។
- ថែរក្សាស្រូវ
- មិនអីទេ។
បើ​បែក​គ្នា អ្នក​នឹង​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ទឹកភ្នែកនិងទុក្ខព្រួយ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញអ្នកនឹងសោកស្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
ហា
វាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកសមាជិកបាន។
ក្រុមនេះអាចជាប់គុកយ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែផងដែរ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ឧបករណ៍ភ្លេងនៅក្នុងព្រៃនេះ?
(ការដឹកជញ្ជូន Wujiang)
អូ
(ផ្សាយផ្ទាល់)
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង
- បាទ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
សូមអរគុណ
- ខ្ញុំនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក
- បាទ
បាទ
ម្តាយ
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
- បាទ, អ្នករាល់គ្នាធ្លាក់ចុះ។
ហា
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចជិះឡានក្រុងទាន់ពេល?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសៀវភៅនេះខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើង
ខ្ញុំនឹងអានសៀវភៅតាមឆន្ទៈ
នេះ​គឺជា..
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
តើអ្នក រកម្តាយអាយុ 19 ឆ្នាំ នៅក្នុងហាងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេង ដោយរបៀបណា?
ត្រូវតែមានហេតុផល
ខ្ញុំពិតជាចង់
ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ ប៉ា
ប្រសិនបើយើងអាចត្រលប់ទៅអតីតកាល
ត្រឡប់ទៅអតីតកាល
ពេល​នោះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា...
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រឡាញ់
ម៉ាក់សប្បាយចិត្តតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានរយៈពេលយូរ
នឹងបន្តស្នាក់នៅ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបការនៅឆ្នាំ 1988
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គឺ​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
តើអ្នកពិតជានឹកឡានក្រុងដោយរបៀបណា?
ជិះម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មន្ទីរពេទ្យ..
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ
ម្តាយ
(ហាងលក់គ្រឿងទេស Wuzhuang)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Sun Al?
ភ្លាមៗនោះគាត់បានឃើញខ្ញុំ
ម្តង
ភ្លាមៗកន្លែងនេះ។
លោតហើយលោត
ស្គរដប់លើកនេះ។
ចូលចិត្តលេង
- ម៉ាក់
- អូ
- អេកនតា ឈ្មោះអី
- ហ៊ឺ ?
ឈ្មោះរបស់វាគឺជាមូលដ្ឋាន
ឈ្មោះនៅទីនោះ
អូ
នេះគឺជាក្បាលទីមួយ
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
មកជួបខ្ញុំ
ចូលមកយ៉ាងលឿន
- អេ
- មកទីនេះ
Shun Alcock
មក
ការចូលរហ័ស
- ខ្លាំង
- មក
- អ្វី
- ចុះវាវិញ?
- យក​វា​ឡើង
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ទាំងពីរគឺចម្លែក
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
ជា​ការ​ពិត
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- រត់
- ត្រូវតែរត់
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមប្រើគ្រាមភាសាតាំងពីពេលណា?
ប្រើតាំងពីកំណើត
រឿងចំលែកទាំងអស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា
មានអ្វីកើតឡើង
អ្នក..
សូមអញ្ជើញមក
កុំបង្ហាញមុខយើង
នំបុ័ង?
ម៉ាក់ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅតែខំប្រឹងធ្វើការ
ណាស់
មិត្ត​ល្អ
ខ្ញុំចេញមកហើយត្រូវតែទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធាត់
មួយរយៈ
យើង ​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ជា​ច្រើន ​នៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ចូរយើងរៀបចំផែនការជាមួយគ្នា
កម្មវិធី
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
និយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំ..
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Solar Alpha?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ដឹង​ថា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​ក្នុង​លោក
​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងបែបនេះជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ A
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ
សូមទោសខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ
ល្អ​ណាស់
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រោះ​វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទេ។
សម្លាប់វាមុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
តើ​អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
ស្នេហារបស់អ្នកគឺស្រាលនិង
មិនសំខាន់
ព្រោះគ្រប់គ្នាមកមើល
តើ​នោះ​ជា​អ្វី..
ហេតុអ្វី​អ្នក?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ហេស្ប៉េរ៉ា
បងប្រុស
-ពូ-
ម៉េចក៏ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
គ្រាន់​តែ​មើល
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
- ១ ២ ៣ ៤
- ៥ ៦ ៧ ៨
- ២ ២ ៣ ៤
ជើង
- 2 4
- កញ្ញា
- ៥ ៦ ៧ ៨
- ២ ២ ៣ ៤
- ១ ២ ៣ ៤
- ៥ ៦..
- ៥ កញ្ញា
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
រង់ចាំចៅ ៗ របស់យើង។
(រដូវក្តៅ 2024)
បាត់បង់នៅទីនេះ
មិន​ទាំង​ចាំ
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួននៅទីនេះ
សូមស្វែងរកវា។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចៅ​ប្រុស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាត់​បង់​ហើយ។
ខ្ញុំ
​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ ​ស្រមោល​ក្នុង​ជីវិត​ដែរ។
- ២ ៣
- ៥ ៦ ៧ ៨
- ២ ២ ៣ ៤
- លោក យិន
- កូកានេះ
- ៥ ៦ ៧ ៨
- ម្តងទៀត
- យើងអាចធ្វើបាន
- តោះទៅ
(Wu Zongri Family Walking Marathon)
ឆាប់មកប៉ា
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើង
- អូពិតជា
មកដល់ហើយ។
ម្តាយ
មិនរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ឆ្នាំ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទះដៃ​បី​ទៅ​ពីរ​ដង​ពី​ខាង​ក្រៅ
បាទ
ខ្ញុំបានលឺថារង្វាន់ទីបីក្នុងឆ្នាំនេះគឺ Walkman
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
មនុស្សដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីលុយនឹង
ត្រូវជាប់
គ្រួសារមានន័យថាមានកូនប្រុស
ឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ម៉ាក់ សុភមង្គលតែមួយគត់គឺកំពុងរង់ចាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ស្រលាញ់អូនខ្លាំងនៅពេលណា?
ហេ លោក យុន ឯង​និយាយ​ពី​រឿង​អី​ហ្នឹង?
បើ​ចង់​បាន​រង្វាន់​ទី​៣ ត្រូវ​ប្រញាប់​ឡើង
រង្វាន់ទីបីគឺ Walkman
(កូដូ)
គ្រូ យិន គ្រូ យិន
តោះទៅជាមួយគ្នា
នេះជាការដើរជាលក្ខណៈគ្រួសារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានច្រើន?
(វិទ្យុស្តេរ៉េអូ)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួសជុល​រថយន្ត​បាន​ឆាប់​
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​មិន​ចេញ​ក្រៅ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
នោះហើយជាវា
គ្រោង ទាំងស្រុង
ម្តាយ
(Bangbang Teahouse)
(ស្ត្រីដែលអានគឺមានគ្រោះថ្នាក់)
នោះហើយជាមូលហេតុនៅទីនេះ
ទាំងឪពុក និងពូ
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
(ហាងលក់គ្រឿងទេស Wuzhuang)
មិន​ថា​ខ្ញុំ​លេង​សើច​ប៉ុណ្ណា​ទេ
នេះ​គឺ​ជ្រុល​ពេក
ដូច្នេះតើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ?
បើ​ចង់​បាត់​ខ្លួន
​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កុហក ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
វាដូចជាការធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជានៅម្នាក់ឯង ម្តងទៀត
ការី
(កាណាម៉ូរី)
(បន្ទប់​ឯកជន)
(លី ស៊ុនអេ)
ម្តាយ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​ទុក​កំណត់ហេតុ​របស់​កូនស្រី​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​គាត់​ចូល​រៀន​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការលួចចម្លងទាំងអស់។
ចូរបំបែកវាចុះ
(សំបុត្រ)
ខ្ញុំ..
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលធ្វើពុត
ពិភពលោកគឺអាក្រក់
របស់កខ្វក់
មនុស្ស​ធ្វើ​ដូច​គេ​ដឹង​តិច​ណាស់។
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ស៊ុន អ៊ី
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ម្តាយ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
Sun E មិនអីទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីមិត្តខ្ញុំធ្លាក់ចូលទឹក?
តើ​ពួកគេ​គ្រាន់តែ​ឈរ​មើល​ទេ​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយលេង
តើជីវិតមនុស្សបន្ទាប់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំចង់មើលវាម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមក?
មន្តស្នេហ៍ឆ្កួត ៗ
ពានរង្វាន់រសជាតិប្រាំ
មកដល់ស្រា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោពេលខ្លះ
ខ្ញុំស្រមៃមើលទ្វារតូចមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ ដែលមានពន្លឺស្រអាប់
ខ្ញុំអង្គុយតែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រលោមលោកដំបូងដែលបានបោះពុម្ពនៅឆ្នាំ 1987 គឺ
"ទ្វារតូច" ។
សៀវភៅដ៏អស្ចារ្យនេះ...
និពន្ធ​ដោយ​គ្រូ​នៅ​អាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
ក្នុងចំណោមគ្រូបង្រៀន
ដឹង​អត់​ថា​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​បែរ​ជា​កែវ​ភ្នែក​ព្រោះ​ប្រលោមលោក​ដំបូង?
ខ្ញុំជាកែវទីមួយ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកជាអ្នកបន្លិចទេ?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
សុខសប្បាយជាទេ និង Sun Al?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​ពេទ្យ​មែន​ទេ?
ទៅផ្ទះ
តោះទៅព្រះអាទិត្យ
តោះ​ទៅ
មានមន្ទីរពេទ្យធំមួយនៅផ្លូវបំបែកភូមិ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
ចូរយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ
តោះទៅ
សុំទោស ស៊ុន
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក
សុំទោសបងស្រី
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
ព្រោះខ្ញុំបែបនេះ
តើ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​មក​ពី​សាលា​ដូច​គ្នា​ទេ?
ភ្លើងប្រាំ?
បាទ
មិត្តរួមថ្នាក់ របស់ខ្ញុំ
តើ​មិត្ត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​មើល​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក​ហើយ​មិន​ជួយ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
តើពួកគេធ្វើបាបអ្នកទេ?
វា​មិនមែន​ទេ
និយាយ​លេង​ទេ
តើនេះអាចជា
រឿងកំប្លែងដោយរបៀបណា?
សូម​ផ្តល់​យោបល់​មក​ខ្ញុំ ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពី​មុន​មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយនៅសាលា
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
គ្រប់គ្នាមិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមិត្តជាមួយពួកគេ។
ទាំងអស់នេះត្រូវតែជារឿងកំប្លែង
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
ហេ លី សៀងយី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ
? តើអ្នកមកមុនទេ?
ថ្ងៃនេះត្រូវរក្សាការសម្ងាត់
ចូលមកលឿនៗ!
(រំលឹកដល់ព្រឹត្តិការណ៍កីឡាអូឡាំពិកទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 1988
)
អារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ​ដើម្បី​ដឹង
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​បន្តិច
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ នៅទីនេះ ទេ?
ពីព្រោះមុនពេលអ្វីៗកើតឡើង
ទោះបីជាវាឈឺក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​
មានការងារត្រូវធ្វើនៅទីនេះ
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សាលា
ប្រសិនបើអ្នកដកគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ព្រោះ​វា​ជា​មុខ​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
តើវាសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
មិន​មែន​ជា​គ្រូ​ទេ ប៉ុន្តែ
​ជា​សិស្ស
តោះមើលការចុះឈ្មោះ
ដោយប្រយ័ត្នប្រយែងលើកនេះ
មានព័ត៌មានជាក់លាក់
គាត់គឺជា សិស្សជាន់ខ្ពស់នៃ សាលា Wuzheng Middle School
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងឱ្យឆ្មាងូតទឹក
បញ្ជីឈ្មោះជនសង្ស័យសំខាន់ៗនៅពេលនោះ។
សរុបបី
ជិតបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ ហើយមើល
សាលា .. នោះហើយជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
"មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំបានជួប"